Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Acúmulos de toques estáticos]
Tu és o meu mundo.
- [disparos de arma]
- [Lucy] Para onde o levas?
Para o mundo real.
Devia ver isso algum dia.
Pode mudar o futuro
se conseguir levar-me para Moldaver.
- Só a minha cabeça.
- Ai.
[Wilzig] Esta é a única forma
de recuperar o seu pai.
- [gritos]
- [Quintus] Aspirante a dinamarquês?
Tem conhecimento da lesão deles?
[Titus] Atira!
Seu filho da puta estúpido,
sabes que a culpa é toda tua.
Eles vão matar-te por isso.
[Maximus] Não precisam de descobrir.
É a Irmandade.
- Eles vão descobrir.
- [zumbido distante]
Eles querem uma cabeça, nós damos-lhes uma cabeça.
Devias vir comigo.
Nunca vão parar de procurar.
Acredite em mim.
[Srta. Williams] Os Estados Unidos estão envolvidos
numa guerra por recursos.
A Vault-Tec comprou os meios
para pôr fim a esta guerra.
Fusão a frio. Energia infinita.
- [Vendedor de banha da cobra] É... é um...
- [Thaddeus] Núcleo de fusão?
Já não se vê muito disso por aí
, não é?
Qual é a arma definitiva
para destruir a concorrência?
Chegou a hora.
[Cooper] Já pensou
em trabalhar noutro lugar?
A Vault-Tec existe comigo ou sem mim.
Reclamar de fora não adianta nada .
— É um dispositivo de escuta.
— Quer que eu espione a minha mulher?
[Norm] Quando a minha mãe morreu,
o que aconteceu ao seu Pip-Boy?
Foi enterrado com ela.
Eu próprio a enterrei.
Eu... e o teu pai.
[Música dramática a tocar]
[ruídos metálicos e ruídos]
[Norm] Olá?
[crepitação estática]
[Vertibird a aproximar-se]
[Música dramática a tocar]
Encontre-me.
Eu vou.
[conversas indistintas na rádio]
[Oficial pela rádio] Autorizado
para aterragem.
Os habitantes locais resistiram, mas nós também.
[risos]
♪ ♪
Está a usar o vermelho dos Cavaleiros.
Onde está o seu cavaleiro?
Ele está morto.
Esta não é a primeira vez que
um irmão entra na sua empresa.
caiu em desgraça...
...será?
- [som de dispositivo a zumbir]
- Receio que tenha mentido, então.
[clérigo] Nenhum artefacto, meu senhor.
Assim como está agora.
Espere, espere, espere!
- [gemidos] Esperem, esperem, esperem.
- [entoando os últimos sacramentos]
[Maximus] Por favor, ouve-me!
Posso arranjar-lhe a cabeça verdadeira.
[Quintus] Confesse.
[Maximus] Não me mates
e eu posso levar-te até lá!
[ofegante]
[Maximus a gemer]
[geme] Eu posso ajudar-te!
Por favor, meu senhor.
A lesão foi provocada por mim, não por ele.
Por favor...
Por favor, eu sei onde está a cabeça!
Pelo bem da Irmandade,
por favor, ouçam-no!
[Maximus ofegante]
Que demonstração de lealdade!
Já não se vê muito disso.
[Música sombria a tocar]
[Quintus] Acha que é o primeiro
escudeiro a cobiçar a sua armadura de cavaleiro?
Como morreu o Tito?
Ele morreu a correr.
[suspira suavemente]
A Irmandade perdeu o rumo.
Nós já governámos o Deserto...
No entanto, o poder é tomado, não dado.
Uma lição que parece ter aprendido.
Então, se o que diz é verdade,
E pode levar-nos até à relíquia,
depois juntos, tu e eu,
Tomaremos o poder.
E com isso...
Vamos iniciar uma nova Irmandade.
Comigo como líder
e gente como tu como espada.
Passou a vida inteira
procurando um lar.
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
Construa um comigo.
[arma engatilhada]
[Música de suspense a tocar]
[risinhos]
É ela.
♪ ♪
[latindo]
[Música intrigante a tocar]
[rajadas de vento]
[Música suave a tocar]
[Barb] Bem, obrigada pela boleia.
[Cooper] Bem, é o mínimo que podia fazer
depois de ter estragado a tua mudança de óleo.
[risos] Bem, agradeço a tentativa.
Sabe, a maioria dos tipos com um carro tão bom como este,
Não estariam dispostos
a sujar as mãos.
Ok.
— Eu amo-te.
— Eu também te amo.
— Tenha um ótimo dia.
— Obrigado, Coop.
Ok.
[resmunga baixinho]
[Música festiva a tocar na rádio]
Cooperativa!
- [risos]
- Ah.
— Que bom ver-te, amigo.
— É.
- O que se passou?
- Ah, meu Pip-Boy.
Está a apresentar um comportamento estranho.
O transmissor está sempre ativado...
[Bud] Bem, talvez seja melhor levá-lo ao pessoal
da informática, para eles darem uma vista de olhos...
[Barb] Não, não, eu própria posso arranjar.
Só me falta descobrir para onde
o Pip-Boy está a tentar transmitir...
Estou a sair. Prometi à Janey
que lhe ensinaria a laçar.
Ai, é? Eu não tenho filhos.
Mas tenho um programa de formação
para executivos promissores.
E é basicamente
a mesma coisa. [risos]
Imagino que a Barb te tenha falado sobre isso?
- Hum... não. Não.
- Ah.
Bem, eu chamo-lhe Bud's Buds.
A ideia base é
que o maior obstáculo à conquista
tem sido a brevidade
da vida humana.
Isso impediu-nos de trabalhar
em projetos que exigem séculos.
talvez até milénios, para ver através.
Idealmente, a Bud's Buds manterá
o meu projeto nos eixos.
- Séculos no futuro. Fixe, né?
- Bud.
— Estamos atrasados.
— Ah, sim.
— Vamos lá.
— Hoje é um grande dia.
- [bate no carro]
- Sim.
Boa sorte.
[suspiros]
[Bud] Ei, talvez, uh, talvez pudéssemos
ir todos ao Café Cabana algum dia?
Tu, eu e o Coop?
Ah! Desculpe.
[Barb] O seu Pip-Boy está
a comportar-se de forma estranha?
[Bud] Não. Por quê?
O que há de errado com o seu?
[Barb] Ainda não tenho a certeza.
- [estática alta]
- [estala a língua]
Porra.
[suspiros]
[Música tensa a tocar]
♪ ♪
[vento a soprar]
Lúcia.
Pai.
[suspiros]
[ghoul a rosnar baixinho]
[respirando pesadamente]
[Moldaver] Bem-vindo.
[rosnar de ghoul]
[rosnando]
[Moldaver] Junte-se a nós.
Agora é a minha vez de apresentar o evento, não é?
[rosnando]
Tive muito tempo
para refletir sobre este momento.
Nem acreditas nas coisas
que me passaram pela cabeça.
[rosnar de ghoul]
Certa noite, eu...
Na verdade, tentaram enfiar uma granada velha
no buraco do pescoço.
Acho que eu... [inspira profundamente]
Ia entrar aqui e...
Rebentar com todo mundo.
Mas é...
Não foi bem assim que fui educado.
Então...
se não se importa,
Vou manter a conversa civilizada.
[rosnar de ghoul]
Trouxe o seu amigo até si.
Exatamente como ele pediu.
[rosna]
[som de ferramenta a zumbir]
Agora, por favor...
...devolvam-me o meu pai.
[rosnar do ghoul]
Muito bem.
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
Mas, primeiro...
...e se lhe contasse
como conheço o seu pai?
Quem é ele realmente?
[Hank] Não. Lucy,
— Não lhe dê ouvidos.
— Acha que o seu pai
nasceu num cofre.
Como você.
Como o seu irmão.
- [voz masculina] A chave para o futuro de--
- [som metálico e zumbido]
- Não, não, eu levo desta vez.
- Olá?
A chave para o futuro da humanidade--
- [som metálico]
- Oh!
A chave para o futuro da humanidade--
- [som metálico]
- [risos] Oh, não.
Isto é ridículo.
A chave para o futuro da humanidade--
- [som metálico]
- Não. Experimente.
- [Norm] Olá?
- Não.
A chave para o futuro da humanidade--
- [som metálico]
- Ah, vou buscar.
[risos] Vou conseguir. Não se preocupe.
[risos] A chave para...
a chave para o futuro da humanidade...
- [som metálico]
- Oh! [risos]
Isto é simplesmente ridículo.
Um grande jogo do--
[resmunga] Ah.
[risos] Está bem, está bem,
esta é a altura. Desta vez consigo.
A chave para o futuro da humanidade é um--
Oh, não. Talvez tenha que--
Oh. Ah.
Obrigada, Betty.
Espera, tu não és a Betty.
Ou Hank.
Partilha apenas 50% do ADN de Hank MacLean.
Estou...
- o seu filho.
- Não.
Não, não, não, não, não, não, não, não!
O que está?
Iniciar Protocolo 53.
[Música dramática a tocar]
[suspiros] Agora, desculpe, fique quieto.
- Quem é você?
- Aguarde.
Espere, espere, espere, espere, espere.
Não vou responder às suas perguntas.
a não ser que me deixe injetar-lhe isso.
Muito bem, não se mexa.
O segredo deve ser guardado.
Não entre aí.
Não entre aí!
Não leia nada lá dentro!
Nem acenda as luzes.
Não aceda à árvore de informação
nem olhe para o terminal.
Espere! Só um instante...
Fique mesmo aí. Pare.
Estou a chegar!
Que lugar é este?
[Cooper] Tem alguma ideia de quando é que a Barb regressa?
Sinto muito. Ela está em reunião.
Algo sobre integração vertical ou...
Acima da minha alçada.
- O meu também. [risos]
- Há.
A propósito, Sr. Howard,
Há um rapaz novo que trabalha com a Barb.
Henrique.
Ele é um grande fã seu.
Sim. Henrique.
Já ligou para casa algumas vezes.
Importa-se se eu o trouxer aqui?
Só para te conhecer rapidamente?
Claro.
Sim. Sempre um prazer conhecer um fã.
[suspiros]
[a porta abre-se]
- [a porta fecha]
- [expira]
- [expira bruscamente]
- [emite um sinal sonoro]
[Bud] Todo o nosso trabalho,
tudo o que conseguimos
é o resultado
desta colaboração profícua
entre empresas com ideias semelhantes
que tornam a América grande.
Em nome de todos aqui na Vault-Tec...
...boas-vindas.
Vamos chamar as coisas pelo nome, amigo.
As suas vendas não estão a atingir as expectativas.
E precisa de dinheiro.
Tu que o digas, Freddy.
Pode perder dinheiro administrando um casino.
[rir]
[Bud] As nossas vendas estão ótimas.
É claro que os rumores sobre as
negociações de paz nos atrasaram um pouco,
Mas estamos aqui
para lhe oferecer uma oportunidade.
Gostaríamos de colaborar
em alguns dos nossos cofres.
[Leão] Não percebo os cofres.
Quando chegar a hora de sair,
E se ainda houver pessoas vivas
à superfície?
Serão criaturas da Idade da Pedra.
Provavelmente devorarão qualquer um
que saia dos seus cofres.
Isso não é um problema.
Os nossos cofres têm recursos suficientes
para sobreviver durante séculos.
Entretanto, os nossos concorrentes... sabe,
Todos os outros seres humanos que não somos nós
estarão mortos à superfície.
Afinal,
Qual é a derradeira arma de destruição maciça ?
Hora.
Tempo.
O tempo é o predador supremo.
E, em caso de incidente,
O tempo é a arma com que
derrotaremos todos os nossos inimigos.
É assim que venceremos
o grande jogo do capitalismo.
Não vencer ninguém na luta,
mas sobrevivendo-lhes.
[Robert] Mesmo que sobreviva
Todas as ameaças externas,
eis o meu problema com os cofres.
Confinas um bando de ratos
Se ficarem muito tempo num ninho,
acabam por se canibalizar.
Então, quem garante que os seus ratos
vão sobreviver?
melhor do que aqueles animais à superfície?
E ainda não abordou
a questão fundamental...
Isso é um pouco míope,
diria eu.
Não preciso de ratos
para as pessoas à superfície.
[conversas sobrepostas]
- [risos]
- [conversas sobrepostas]
- [conversas sobrepostas continuam]
- [música de suspense a tocar]
- [bipes]
- [conversas sobrepostas continuam]
Se pudesse, talvez,
redirecionar a conversa.
[a conversa para]
Vamos lá, Barb. Coloque-os na linha.
Quando penso no futuro,
Penso na minha filha...
Janey.
[suspiros]
Como faço para lhe fornecer isso?
Com um futuro melhor?
Foi para discutir isso que vos convidámos aqui .
Sim. [suspiros]
E como projetamos
As nossas sociedades de cofres
para que os nossos filhos tenham um futuro melhor?
Sugiro que façamos apostas equilibradas.
[Cérebro-em-um-Roomba] Aguarde!
Eu sou o Supervisor aqui!
As minhas ordens devem ser cumpridas!
Porque é que isto não está a funcionar?
Isto é o básico da resolução de conflitos.
[Norm] Onde está o resto do cofre?
Este é o resto do cofre.
É daqui que o meu pai é?
Nunca vai descobrir.
- [As luzes acendem-se]
- Ah. Ele vai descobrir.
[máquinas a ligar]
[Música de suspense a tocar]
[Cérebro num Roomba] Estes são os Buds do Bud.
Meus amigos. Os Estados Unidos externalizaram a sobrevivência
deste país para o setor privado.
Mas teria sido uma loucura
manter viva uma nação falida.
Assim, em vez disso, mantivemos a Vault-Tec ativa.
Uma equipa bem treinada
de jovens executivos altamente supervisionados
Do meu próprio programa de formação de assistentes.
Porque o futuro da humanidade
se resume a uma palavra:
Gestão.
[Barb] Bud tem uma ideia para
três cofres interligados.
Mas precisamos de mais ideias.
Precisamos das suas ideias.
Porque foi o espírito de competição
que tornou as nossas empresas grandiosas,
E proponho que tragamos esse mesmo espírito
de competição para a nossa solução.
[som de mapa]
Temos mais de cem cofres
espalhados pelos Estados Unidos.
O suficiente para cada um de vós reivindicar vários,
onde pode colocar as suas próprias ideias em prática.
para como criar as condições perfeitas
para a humanidade.
Faça o que quiser,
ninguém tem de saber.
E que ganhe a melhor ideia.
[zumbido]
Então, o que são os Refúgios 32 e 33?
Apenas pessoas para serem controladas?
O quê? Não! Dito assim,
soa totalmente questionável do ponto de vista moral.
São o nosso banco de reprodução,
a expressão máxima de I&D em RH.
Selecionados geneticamente para cruzar com os meus Buds
e criar uma classe de super-gerentes.
Pessoas com positividade,
pessoas que fazem limonada.
Pessoas que herdarão a Terra
depois de a termos limpo completamente.
Limpamos a superfície completamente?
[Frederick] Poderíamos intencionalmente
Sobrelotar um abrigo subterrâneo para que as pessoas tenham
de competir para sobreviver dentro dele.
Estamos a desenvolver um robô
que entrega leite à porta da frente.
É bastante inteligente. Gostaria
de ver um cofre governado por ele.
Que tal usar um cofre
para desenvolver um soldado supermutante?
Utilizando imigrantes ilegais?
[homem] Poderíamos injectar
drogas psicotrópicas no sistema de ar.
[mulher] Poderíamos separar
pais e filhos,
E só as crianças mais inteligentes
chegam à idade adulta.
[Robert] É uma ideia divertida.
Existe um grande potencial de lucro
com o fim do mundo.
Mas estamos a falar
de fazer um investimento significativo.
baseado numa hipótese.
Como pode garantir resultados?
Lançando a bomba nós próprios.
[estática]
[conversa indistinta pelo auricular]
[Betty] Sr. Howard?
[a conversa continua pelo auricular]
Senhor Howard?
Está tudo bem, Sr. Howard?
Ah, está bem.
Eu... eu estou bem, Betty.
Ele está muito entusiasmado para te conhecer.
Um evento nuclear seria uma tragédia...
mas também uma oportunidade.
Talvez a maior oportunidade
da história.
Porque quando formos os únicos que restam,
não haverá ninguém com quem lutar.
Um verdadeiro monopólio.
- [a porta fecha-se]
- Sr. Howard.
Sou muito fã. O meu nome é Henry, mas, uh,
Toda a gente me chama Hank.
Uau.
[Música sinistra e ameaçadora a tocar]
[Moldaver] O seu pai já anda por aí
há muito tempo.
- [falando indistintamente]
- [zumbido agudo]
[Moldaver] Parte de uma organização
que pensavam ter as respostas
para todos os problemas do mundo.
[Jovem Hank] Sabes, aquela cena?
Aquela cena em que
disparas para a cara do Joey Toro?
Feio, forte e formal.
[Barb] Esta é a nossa oportunidade
de tornar a guerra obsoleta.
Porque na nossa
configuração social actual, que tomou forma sem
A orientação intencional, porém, gera atrito.
Temos conflitos e temos guerras.
E a guerra, bem...
A guerra nunca muda.
- [murmúrio indistinto]
- [zumbido agudo]
[Jovem Hank] Eu só estava a pensar,
se... se não se importa,
Hum, não quero ser esse tipo, mas achas
que me podias dar um autógrafo?
[Moldaver] Ele nunca te disse
de onde é realmente,
quando ele é de.
Também nunca contou à sua mãe.
O que sabe sobre a minha mãe?
Ela era como tu.
Era gentil e carinhosa.
Curioso.
Não foi
exatamente por isso que veio à superfície?
Em parte para resgatar o seu pai, mas...
Para saber porque o levei?
[Máquinas a clicar, a zumbir]
[conversa indistinta]
[Música lenta e tensa a tocar]
[som de armas a clicar]
Obrigado.
Espere. Dane, estão a enviar-te?
Castigo pelo que fiz a mim próprio.
Olá.
Simplesmente tinha medo de ir para a região selvagem.
Não fazia ideia de
que te culpariam por isso. Eu...
Lamento.
[Música lenta e dramática a tocar]
Não seja.
Eu estava destinado a ir nessa missão.
Conheci alguém.
Mas, neste momento, ela está a caminhar em direção ao perigo.
Foi por isso que voltou.
Para a resgatar.
[Sussurrando] Vou-me embora com ela.
Estou a voltar para o lugar de onde ela veio.
Um cofre. É um local
tranquilo... e seguro.
Onde nunca ninguém vai à guerra.
O quê?
- Larvas, desapareçam daqui!
- [outros] Sim, senhor!
[gritos sobrepostos]
[motores a zumbir]
Não existe um lugar seguro, Max.
E não há como sair.
Quem me dera que houvesse.
♪ ♪
[Música dramática a tocar]
[Moldaver] A Rose era tão inteligente.
Como você.
Lucy, a sua mãe descobriu
Algo estava a drenar
a água do cofre.
[Música sombria a tocar]
A partir dessa única pista,
Ela deduziu que talvez...
A civilização tinha regressado à superfície.
Quando contou ao marido,
Disse que era uma ideia ridícula.
e que ela não devia contar a ninguém.
Lucy, vamos. Vamos...
E foi então que percebeu
que o seu marido, o Supervisor,
Estava a esconder coisas.
[Hank] Lucy, vamos embora.
Vamos sair daqui.
[Moldaver] Então ela fugiu.
Tal como fez, Lucy.
E levou os seus filhos.
E ela encontrou esta cidade maravilhosa.
Era tudo aquilo que
os cofres tinham prometido ser.
[Hank] Ela está a mentir!
[Moldaver] Mas então,
O marido veio atrás dela.
E quando ela decidiu não voltar para casa,
Ele levou as crianças.
E incendiou aquela cidade até ao chão.
Areias Sombreadas.
Ela está a mentir, Lucy.
[Moldaver] É assim que
a Vault-Tec lida com a concorrência.
Tal como faziam há 200 anos.
[Música suave a tocar]
[som de sino]
Lúcia?
O que me trouxeste foi a fusão a frio.
É energia ilimitada.
— Lucy?
— E nós podemos construir...
— É uma assassina.
— ...o nosso próprio mundo.
— Lucy, olha para mim.
— O mundo podia ser um lugar melhor.
- Há água limpa e medicamentos--
- [Hank] Ela invadiu a nossa casa.
[Moldaver] ...e poder.
— Mas para todos.
— [Hank] Lucy?
- Porque quando a Vault-Tec...
- Ela matou...
- ... comprei a minha pesquisa...
- ...o nosso povo...
[Moldaver] ...eles tornaram-no proprietário,
portanto, apenas um subordinado de confiança da Vault-Tec
- Pode ativar a fusão a frio.
- Não lhe dê ouvidos.
[Moldaver] Tudo o que preciso
Cabe-lhe a ele dar-me o código.
— Lucy, olha para mim!
— [batendo com o banco nas grades]
Olhe para mim!
Lúcia!
[ofegante]
[Música sombria a tocar]
A minha mãe.
O que lhe aconteceu?
— Acho que sabe.
— [Hank troça]
[ghoul a arfar]
[Rose] Lucy?
- [falando indistintamente]
- [música suave a tocar]
[fungando]
[suspiros]
- [Hank] Lucy?
- [ofegante]
Ela está a mentir, Lucy.
Basta dar-lhe o código.
[suspiros suaves]
Dê-lhe o código.
Dê-lhe o código, pai.
[suspiros]
[fungando]
[suspiros, fungadas]
[Lucy solta um suspiro suave]
[bip]
[sinos]
[o sinal sonoro continua]
[trinado rotacional]
[zumbido]
[Música triunfante a tocar]
[zumbido agudo]
♪ ♪
[Música lenta e tensa a tocar]
[zumbido]
[sinal sonoro suave]
Foi ótimo conhecer-te.
Preciso de voltar para casa.
[Cérebro-em-um-Roomba] Não podes voltar para casa,
filho de Hank.
Não.
Não com o que aprendeu.
Então vais...
vais manter-me aqui?
Apenas até estarmos todos prontos
para ir à superfície.
Isto pode levar centenas de anos.
Verdade. É por isso que sugiro
que aguarde na cápsula do seu pai.
A não ser que queira morrer de fome.
Não há muita comida aqui,
excepto algum insecto muito grande de vez em quando.
Eu certamente deitar-me-ia
a dormir se pudesse.
[respirando pesadamente]
[Música sinistra e de suspense a tocar]
[Música sombria a tocar]
Fiz o que era necessário...
...para salvar o nosso povo.
E aquela mulher ali...
[cliques no teclado, sinais sonoros]
Ela não é diferente de mim.
[bipes, trilos]
[som de assobio]
[zumbido agudo]
- [Sirenes de ataque aéreo a soar]
- [Lucy ofega]
[soldado] Aeronave a aproximar-se.
[Sirenes de ataque aéreo continuam]
A Irmandade?
Barreiras nas portas!
Não deixe ninguém entrar aqui!
Vamos lá!
- [Gritos indistintos]
- [Soldado] Saiam, saiam, saiam.
[Os gritos dissipam-se à distância]
[Hank] Lucy?
Eu amava a sua mãe.
Mas ela deixou de ser sua mãe
quando saiu de casa.
Quando ela te colocou em perigo.
[Música dramática e majestosa a tocar]
[conversas indistintas na rádio]
[vomitando]
[Rolagem das hélices do Vertibird]
[zumbido mecânico]
- [Alarme a soar]
- A chegar!
[gritos]
Já viu como é aqui em cima.
Todos igualmente assustados,
igualmente infelizes.
Forçados a fazer coisas horríveis
para sobreviver.
Lúcia...
Tive de fazer uma escolha.
Entre o mundo violento deles
e o nosso mundo pacífico.
[Música sombria a tocar]
E eu acredito, Lucy, eu sei
que fiz a escolha certa.
[som agudo]
- [♪ Nat King Cole:
"
I Don't Want to See Tomorrow"] - ♪ Não quero ver ♪
♪ Amanhã ♪
♪ A não ser que ♪
♪ Eu vejo isso ♪
♪ Contigo ♪
♪ Amanhã, assim dizem ♪
♪ Vai ser um dia lindo ♪
♪ Um novo sol brilhante surgirá de repente ♪
♪ Rompe as barreiras ♪
♪ Mas eu não quero ver ♪
Ir!
♪ Amanhã ♪
♪ A não ser que eu veja isso contigo ♪
♪ Amanhã, pelo que ouvi dizer...
[Hank] Se o problema do mundo
são as facções que lutam sem parar,
Em tempos de guerra sem fim,
qual é a solução?
Mas para se livrar das facções?
Para fazer do mundo nós,
Só nós podemos moldar.
♪ Para ver o amanhã ♪
♪ A não ser que estejas ao meu lado ♪
♪ Não quero andar sozinha ♪
♪ Não quero sonhar sozinho ♪
♪ Só te quero perto do meu coração ♪
[explosão]
♪ Pois se o teu amor se foi ♪
♪ Como posso encarar o amanhecer de domingo ♪
♪ Ou segunda-feira? ♪
♪ Simplesmente não consigo encarar um dia ♪
♪ Até dizeres que és minha ♪
♪ Oh, querida, por favor, sê minha ♪
♪ E faça com que cada amanhã brilhante
seja jovem e novo ♪
♪ Mas eu não quero enfrentar o amanhã ♪
♪ A não ser que ♪
♪ Eu vejo isso ♪
[assobios]
♪ Contigo ♪
[Música sinistra a tocar]
Aposto que esta roupa vos faz sentir
os machões, não é?
Bem, eu sei porque,
bem, eu costumava usar um.
Antigamente.
Havia apenas um problema.
Havia uma falha
na soldadura logo abaixo da placa peitoral.
Será que corrigiram isso
neste novo modelo?
Acho que não.
[Música animada a tocar]
[Soldado] Apanhou-o?
[Cavaleiro] Não consigo ver nada.
Encontre aquele maldito ghoul.
Abra a porta, Lucy.
Abra a porta, vamos para casa.
[Música tensa a tocar]
Vamos para casa.
[ghoul a respirar pesadamente]
[Hank] Lucy.
Por favor, abra a porta, Lucy.
[explosão distante]
[Música dramática a tocar]
[Maximus] Lucy. Lucy.
Lúcia?
— Lucy.
— [Hank] Ei. Ei.
Eu sou o pai dela.
Pode tirar-nos daqui?
— Lucy, vamos embora. Vamos,
temos de sair daqui.
— Espera. Não.
Não com ele.
Porque não com ele? O que quer dizer?
Porque era ele. Ele...
— O quê?
— Era ele.
— O que era ele?
— Ele...
Lucy, o quê?
Areias Sombreadas.
[Música dramática a tocar]
Era ele.
Lamento.
[Música tensa e dramática a tocar]
Lucy, vens comigo.
[grita]
Não!
Ei, Max. Max. Max, acorda.
[Música de suspense a tocar]
Está a ver o que este lugar faz às pessoas?
Eu sou o teu pai, Lucy.
Vieste de tão longe por minha causa.
Não me vai machucar.
[Grunhidos] Deus...
Ah, queres outro autógrafo,
jovem Henry?
Feio, forte e formal.
Quando a sua filha disse que o seu apelido
era MacLean, bem,
Simplesmente não conseguia acreditar
que era o MacLean.
Caramba, este miúdo costumava ir buscar as
roupas da minha esposa à lavandaria.
Bem, esperei mais de 200 anos.
Fazer uma pergunta a alguém.
Onde está a minha família, caralho?
[Música tensa e dramática a tocar]
Sim.
[resmungos]
[Lucy] Ei.
Máx. Ei, ei. Ei, Max. Max, acorda.
Vá lá, acorde.
Acorda! Deus. [resmunga]
Anda lá. Anda lá!
Anda lá! Por favor!
[resmungos]
♪ ♪
[Tiros continuam à distância]
A guerra nunca muda.
Olha-se para essa terra devastada,
Parece um caos.
Mas há sempre alguém
ao volante.
E é com essas pessoas que quero falar.
É para lá que o seu pai vai.
Mas você deixou-o ir.
[Ghoul] Bem, é mais fácil seguir o rasto de um
porco preso do que perguntar-lhe para onde vai.
Queres saber
como é que eu conheço o teu pai, não é?
Digamos que tudo
sobre o seu pequeno mundo
Foi decidido há mais de 200 anos.
Agora pode ficar aqui com ele.
mas quando os seus amigos soldadinhos de lata
tomam este lugar-
E vão tomar este lugar--
Vão matá-lo e a todos aqui.
[Música sombria a tocar]
Ou poderia vir conhecer os seus criadores.
[Música dramática a tocar]
♪ ♪
[arma engatilhada]
[gorgolejos]
[suspiros]
Você vem?
[Música sombria a tocar]
Olá.
Levantar-se.
Máx.
Eu vou encontrar-te.
Ok, tudo bem.
[Música lenta e dramática a tocar]
[disparos distantes]
[suspiros]
♪ ♪
[gemidos]
Lúcia.
[explosões distantes]
[resmungando]
Lúcia.
[Moldaver] Rosa.
[a porta fecha]
[Música sinistra a tocar]
[Moldaver a respirar pesadamente]
Conseguimos, Rosa.
♪ ♪
O que acha que a sua Irmandade
faria com um poder infinito?
Talvez consiga impedi-los. Talvez não.
Talvez tudo o que possa fazer seja tentar.
[Música dramática a tocar]
Esse é o líder deles?
Você matou-a.
Não. Dados.
[Dane] Salve Maximus!
Que seja Cavaleiro daqui em diante!
[tropas] Salve o Cavaleiro Máximo!
Salve o Cavaleiro Máximo!
- Salve o Cavaleiro Máximo!
- [o cântico continua]
- [♪ The Ink Spots: "Nós os Três"]
- ♪ Nós os três ♪
♪ Estamos completamente sozinhos ♪
♪ Viver numa memória ♪
♪ O meu eco ♪
♪ A minha sombra ♪
♪ E eu ♪
♪ Nós os três ♪
♪ Não somos uma multidão ♪
♪ Nem sequer somos empresa ♪
♪ O meu eco ♪
♪ A minha sombra ♪
♪ E eu ♪
♪ De que serve o luar? ♪
♪ O luar prateado ♪
♪ Que brilho existe lá em cima? ♪
♪ Caminho com a minha sombra ♪
♪ Converso com o meu eco ♪
♪ Mas onde está aquele que eu amo? ♪
♪ Nós os três ♪
♪ Nós esperaremos por ti ♪
♪ Até à eternidade ♪
♪ O meu eco ♪
♪ A minha sombra ♪
♪ E eu ♪
♪ ♪
[Música dramática a tocar]
[Música ambiente a tocar]
♪ ♪